Цель проекта – создание системы управления проектами, которая позволит сделать более эффективным менеджмент проектов в компании, упростит учет и отслеживание текущих выплат по проектам исполнителям, а также позволит сформировать базу данных кадрового персонала (20 чел на текущий момент, с возможностью масштабирования до 150-200 в долгосрочной перспективе). Система должна работать на веб-сервере с возможностью круглосуточного доступа по веб-интерфейсу. Нужно также наладить автоматический бекап базы данных системы на локальный ПК.
Система будет предполагать три взаимосвязанных модуля – работы (проекты), оплаты и кадры. Модуль работ (проектов) будет содержать пул текущих проектов, в котором можно будет создавать работы (по шаблону  или с нуля), назначать исполнителей и менеджера из кадрового персонала, отслеживать статус  и ход выполнения, а также отправлять в архив завершенные проекты. Модуль оплат предназначен для мониторинга ожидающих и наступающих оплат по проектам, а также для отслеживания истории оплат. Модуль кадрового персонала будет содержать  информацию о работниках компании с категоризацией персонала (художники, моделлеры, аниматоры, проектные менеджеры и т.п.) со страницей детализации по каждому.
К системе необходимо подвязать почтовый сервер для рассылки e-mail уведомлений по определенным событиям, а также для массовых рассылок штату компании. Также необходимо наладить возможность обмена сообщениями между штатом внутри системы – а именно в модуле работ (проектов). Помимо этого необходимо настроить обмен файлами в модуле работ (проектов), либо через свой FTP, либо подвязав google drive, dropbox и т.п. И в завершение, необходим инструмент для автоматизации заполнения шаблонов договоров и актов выполненных работ на каждый проект.  
Предполагается три типа учетных записей с различием в правах доступа, интерфейсом, функциональными ограничениями и возможностями системы: штатный работник, менеджер проектов, администратор. 
Двуязычный интерфейс системы – English, русский.
Бюджет и сроки обсуждаются. Финальное ТЗ необходимо разработать совместно с исполнителем. Жду ваших предложений.